## Описание кода с точки зрения JVM

    public class JvmComprehension {

        public static void main(String[] args) {
            int i = 1;                      // 1
            Object o = new Object();        // 2
            Integer ii = 2;                 // 3
            printAll(o, i, ii);             // 4
            System.out.println("finished"); // 7
        }

        private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
            Integer uselessVar = 700;                   // 5
            System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
        }
    }

При старте программы происходит принятие байт-кода классов.
Он передаётся по порядку от Application ClassLoader к Bootstrap
ClassLoader, который выполняет загрузку основных классов 
(Object, Integer, System) в кучу. После этого метод main находит
строку 1 и Java Runtime создаёт стек для использования этим
методом.

### Строка 1.

- в память стека **main** помещена переменная **i** типа **int** и значением **1**.

### Строка 2.

- в память стека **main** помещена переменная **о** с присвоением ссылки на новый
объект типа **Object** в куче.

### Строка 3.

- в кучу помещено значение 2, ссылка на это значение присвоена переменной **ii** типа
**Integer**, которая помещена в память стека **main**.

### Строка 4.

- в память стека **main** помещён метод **printAll**.

### Строка 5.

- в кучу помещено значение **700**. Ссылка на это значение присвоено переменной **uselessVar**
типа **Integer**, которая помещена в память стека **main**.

### Строка 6.

- в память стека **main** помещён новый фрейм с методом **println**.
- в память стека **main** помещён новый фрейм с методом **toString**.
- результат метода **toString** помещён в кучу, ссылка на результат передана в 
**println**. После использования объекта в этом методе он может быть удалён
  Garbage Collector.
- метод **toString** исключается из памяти стека **main**.
- метод **println** выполняется. Происходит сложение значения по ссылке на объект 
**String** из кучи, значения переменной **i** из стека **main** и значения по ссылке, хранящейся в
переменной **ii**. Все эти данные преобразуются в новый объект типа **String**, он помещается 
в кучу, ссылка на него передается в метод **println**. На экран выводится данный объект. Ссылка 
на объект не принадлежит ни одной переменной, поэтому объект может быть удален Garbage Collector.
- метод **println** исключён из стека **main**.
- метод **printAll** исключён из стека **main**.

### Строка 7.

- в стек **main** помещён новый фрейм с методом **println**.
- в куче создан объект типа **String**, ссылка на него передана в метод **println**.
на экран выведено слово **finished**. Ссылка на объект не принадлежит ни одной переменной, 
поэтому объект может быть удалён Garbage Collector.
- метод **println** исключён из стека **main**.
- метод **main()** завершается, поэтому стековая память для метода **main()** будет уничтожена. 
Также программа заканчивается в этой строке, следовательно, Java Runtime освобождает всю память и 
завершает программу.